Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Five Invincible avenge friend.po
Languages: zh_tw

source: I will avenge my kin. Today will be your doom!
zh_tw: 我會報復我的親屬。今天將是你的厄運！

source: My brethren will be avenged. For Kral's honour!
zh_tw: 我的弟兄們將會報仇。為了克拉爾的榮譽！

source: Blood for Kral! Honour for my fallen brethren.
zh_tw: 克拉爾的血！為我墮落的弟兄們致敬。

source: Blood for blood! I will have vengeance for my fallen kin.
zh_tw: 血為血！我將為我的墮落的親屬報復。

source: My kin will be avenged. Blood for Kral!
zh_tw: 我的親屬會報仇。克拉爾的血！

source: I'll rip your head from your neck!
zh_tw: 我會從你的脖子上撕下你的頭！

source: I'll break your bones!
zh_tw: 我會打破你的骨頭！

source: I'll tear you inside out!
zh_tw: 我會把你撕掉！

source: I'll carve your spine from your shoulders!
zh_tw: 我會從你肩上雕刻你的脊柱！

source: I'll crack your bones from your skin!
zh_tw: 我會從你的皮膚上撕裂你的骨頭！

source: I'll slice your neck!
zh_tw: 我會切你的脖子！

source: I'll pierce your heart!
zh_tw: 我會刺穿你的心臟！
